

删除Windows.old：


方法1： 打开命令提示符，以管理员身份运行。   （测试ok）

    。以管理员身份打开命令提示符。
    。输入命令takeown /f C:\WINDOWS.OLD /r /d y（如果Windows安装目录不是C:\，请相应地更改命令中的路径）。  //把该目录设置为由本人控制
    。输入命令icacls C:\WINDOWS.OLD /grant administrators:F /t。                                                                      //把该目录授予本人完全控制权
    。关闭命令提示符，删除WINDOWS.OLD文件夹


方法2： 使用命令提示符   （没有效果）

    。以管理员身份打开命令提示符。
    。输入以下命令并回车执行：rd /s /q C:\Windows.old（确保将C:替换为你的系统盘符）?
 

方法3： 更改文件夹权限    （没有效果）

     。 右键点击Windows.old文件夹，选择“属性”。
     。在“安全”选项卡中，更改文件夹的所有者或权限，然后尝试删除?


方法4： ?使用Windows磁盘清理工具?  （未测试）

右键点击C盘，选择“属性”，进入“磁盘清理”选项卡。
点击“清理系统文件”按钮。
在弹出的窗口中，选择“以前的Windows安装文件”，点击确定进行清理工作。?
 
?通过命令提示符强制删除?：






 
