

注意点： 拆外壳，过滤网，风扇叶等，每一步都拍照保存


0. 先开空调，看是否正常运行

1.  关电源开关，拔掉电源线

2.  取下外壳
     。找到两边的各一个卡扣，打开外壳

     //。用螺丝刀，取下温控器                          //可忽略这一步
     //。取下外壳                                                //可忽略这一步


3. 取下过滤网  （easy）
    。每个过滤网有3个卡扣，先取外面的2个卡扣，再取中间的卡扣
    。顺着箭头往上推，然后往下拉出来久可以了
    。把过滤网取下来，按位置放好，不要搞错位置


4. 考虑拆下风叶板，上下一共两片  （稍微难一点）       //有时可忽略这一步

     。风叶板中间有弹性，先往左取下左边的螺栓，再取右边的螺栓                                           //待实际拆取后，补上详细过程
     。取下后把按位置放置好，不要搞错位置  （有的风叶上面有UP和down的英文标识）


5. 清洗， 凉干

    。洗过滤网
    。洗过滤网下面的散热片
    。洗风叶片和里面的隔网
    。洗风轮  （在风叶片里面的上面，用牙刷不断转动风轮清洗）


6. 装上风叶板     （要特别注意，不要用力过大，折断风叶板）

7.  装上过滤网
    。每个过滤网有3个卡扣，先对准外面的2个卡扣，再卡上中间的卡扣
    。顺着箭头往上推，然后卡住3个卡扣
  
8. 盖上外壳，卡上卡扣   （如果温控器取下了，则先装上温控器）
    。盖上后，轻拍外壳，以便确认盖说

9，插上电源线，合上电源开关




-------------------空调清洗后最好等待1到2个小时再开机---------------------------

以确保内部没有水分残留，避免短路等问题

清洗后的建议：

   。等待时间：一般建议在清洗空调后等待1到2个小时再尝试开机。这是因为清洗过程中可能会有水分残留，如果立即开机，可能会导致空调内部短路，影响正常使用。 

   。通风：在清洗完空调后，建议打开房间的窗户，保持通风。这样可以帮助室内机析出冷凝水，并将脏东西排放到室外，从而提高清洗效果。 

   。简单擦洗与拆洗：如果只是进行简单的擦洗，等空调内部没有水分残留后可以立即开机；但如果是拆下来进行清洗，最好等一两个小时再开机。 

   。开启空调：在重新开启空调时，可以将其设置为制冷模式，保持运行10到20分钟，以确保污水从排水管排出，进一步清洁内部。 


通过遵循这些建议，可以确保空调在清洗后安全有效地运行。





