

1.  关电源开关，拔掉电源线

2.  取下外壳
     。找到两边的各一个卡扣，打开外壳

     //。用螺丝刀，取下温控器                          //可忽略这一步
     //。取下外壳                                                //可忽略这一步


3. 取下过滤网  （easy）
    。每个过滤网有3个卡扣，先取外面的2个卡扣，再取中间的卡扣
    。顺着箭头往上推，然后往下拉出来久可以了
    。把过滤网取下来，按位置放好，不要搞错位置


4. 考虑拆下风叶板，上下一共两片  （稍微难一点）       //有时可忽略这一步

     。风叶板中间有弹性，先往左取下左边的螺栓，再取右边的螺栓                                           //待实际拆取后，补上详细过程
     。取下后把按位置放置好，不要搞错位置  （有的风叶上面有UP和down的英文标识）



5. 清洗， 凉干

6. 装上风叶板     （要特别注意，不要用力过大，折断风叶板）

7.  装上过滤网
    。每个过滤网有3个卡扣，先对准外面的2个卡扣，再卡上中间的卡扣
    。顺着箭头往上推，然后卡住3个卡扣
  
8. 盖上外壳，卡上卡扣   （如果温控器取下了，则先装上温控器）

9，插上电源线，合上电源开关










