

C语言宏定义后面的UL等

   U表示unsigned无符号，例如100U表示这是一个无符号整数。
   L表示long长整数，例如100L表示这是一个长整数。
   UL表示unsigned long无符号长整数，例如100UL表示这是一个无符号长整数。

   在C语言中，除了U、L、UL等后缀外，还有其他一些后缀可以用来指定数据类型：

   F或f：表示该常数是float类型的浮点数。例如，#define PI 3.14F，这里的PI就是一个float类型的浮点数。
   L或l：当用于浮点数时，表示该常数是long double类型的浮点数。例如，#define PI 3.14L，这里的PI就是一个long double类型的浮点数。
   如果浮点数没有后缀，则默认为double类型。



--- C语言的连接符，连接两个字符串，组成一个新变量

   #define NRFX_CONCAT_2_(p1, p2)         p1 ## p2


   #define NRFX_CONCAT_3_(p1, p2, p3)    p1 ## p2 ## p3




