
0. 新买的示波器探头测试，及探头补偿  (以CH1通道为例来讲解)

   1）. 探头测试

         。将探头的接地鳄鱼夹连接至图 4.7 所示的“接地端”。
         。使用探头连接示波器的通道 1（CH1）输入端和图 4.7 所示的“补偿信号输出端”
         。根据探头的衰减比设置探头比（都设置为10x），然后触摸点击 左下角齿轮  > 自动设置（auto）
         。会显示一个正负1.5v， 1kHz的方波

   2）. 探头补偿
        。使用附件中提供的探头补偿调节棒，调整探头上的低频补偿调节孔，直到波形正确


1.  如果示波器出现一些奇怪的问题
答： 左下角齿轮 -- restart  -- 恢复出厂设置

2. 如何设置探针的放大倍数
答： 步骤如下
      。点击屏幕下面的CH1， 跳出CH1的设置界面
      。点击屏幕右边的probe，跳出探针的设置界面，即可设置探针的放大倍数

3. 光标的两根线 Xa Xb 会同时移动，如何改成单独各自移动
答： 步骤如下
       。点击屏幕左边的cursor  --  setting 
       。点击选中 track
       。xy的地方选 off


3. 示波器的光标，从x轴切换到y轴
答： 点屏幕右边的cursor，点setting，点选select右边的x，即ok


4. 如何锁住示波器触发的余辉
   1）。设置余辉时间
          触摸点击左下角的齿轮  -- 点击 display  -- 在persistence time项选择500ms

   2）。用normal的edge触发波形   （待验证）
          . 按trigger
         . sweep项，选 normal
         . type项选择触发类型， 选edge  --  CH1  --  RISING

5. 如何延时触发
     1）。 关闭上面的余辉设置， 即在persistence time项选择Min
     2）。用normal的timeout触发波形   （待验证）
          .  CH1选500mv和10ms的每格幅度
          . 把时间轴的光标移到-50ms
          . 按trigger
         . sweep项，选 normal
         . type项选择触发类型， 选timeout  --  CH1  --  either -- timeout值为5ms
    3）。注意，波形触发后，要马上按示波器的stop把波形稳定下来
 

6. 频率太快捕捉不到所有波形的解决
   。触摸点击下面的CH1通道  --  点击probe的最右边Acquisition  --  在acquisition项选择Peak
   。在CH1通道设置后，CH2-CH4也同样跟着设置成Peak了


   






